本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途。更多中日双语字幕，尽在 sub.kamigami.org 及微博 @诸神字幕组。日听：谢方、Kusaomoi  翻译：小伍、小江   日校：小伍   翻校：小江   时间轴：尼尼嗑   压制：河蟹
アッシュ
亚修
シン
辛
えらいことになったな
这下麻烦了
どこへ連れていく気だ
你要把他们带到哪里去
人のことより自分のことを気にしたらどうかね
你还是担心一下你自己吧
彼らは心配ない
不用担心
君もよく知ってるマナーハイム博士が用があるそうだ
是你的老朋友马纳海姆博士要找他们
何
什么
早くしろ
别磨蹭
コング
康谷
兵士のくせに　捕虜の扱い方を知らねえのか
你身为军人不知道应该怎样对待俘虏吗
あいにくだが　われわれに国際法規は通用せんよ
不好意思 国际法在我们这里不管用
何せ　この世には存在しない部隊だからな
毕竟我们是一支根本不存在的部队
トラックは俺が追跡する
我去跟踪卡车
さて　御曹司を中へお連れしろ
好了 把贵公子带到里面去
少し話したいことがある
我有话要跟他说
お前と話すことなんかねえよ
我跟你无话可说
すぐ気が変わるさ
你马上就不会这么想了
I've been ignoring everyone
我曾目中无人
I've been wandering around
也曾四处彷徨
I've been deceived everything. At that time
那时的我 已然全副伪装
Then you appeared in front of me. You ignited my pale heart
而你出现在我面前 点燃我苍白的心
We've been looking for each other from now on
从今往后 你我的目光将永远追随彼此
Save you
我要拯救你
際限ない犠牲を
无尽的牺牲
朦朧とした理想を
抓不住的理想
もう無駄にしないようにと
为了不再让这一切白费
悲しみを切り刻んだ
我把悲伤击得粉碎
Get away from me
快离开我
Get away from dark nightmare
远离这场沉重的噩梦
Just now. Chip at your heart. We just fight for freedom
就是现在 握紧你心中的筹码 我们要为自由而战
奪い合って　汚し合って
哪怕彼此争夺 哪怕脏了双手
それでも守りたくて
我仍想守护你
Get away from me
快离开我
Get away from dark nightmare
远离这场沉重的噩梦
We don't want to go through that again
我们不想再经历一次
時は満ちた　始まりの鐘が鳴る
时间已到 开战的钟声即将响起
Get away from me
快离开我
しかし　歴戦の部下を死に至らしめた者が
不过 一个看上去人畜无害的少年
こんな虫も殺さぬ顔をした少年とは
居然杀了我那么多身经百战的下属
君はまるでヒョウのようだ
你就像一头豹子
ジャングルにすむ者が最も恐れる凶暴な森の魔物
是丛林生物最害怕的残暴的林中恶魔
だが　その姿は優雅で美しい
却又如此优雅而美丽
俺を嫌うやつは悪魔だの死に神だのと呼ぶ
讨厌我的人都说我是恶魔 是死神
だが　お前にだけは言われたかねえな
但你没有资格这么说我
あいにく俺には生きた人間の両目をくりぬく趣味はねえ
我可没有挖活人眼珠子的爱好
君はなぜムッシュに歯向かうのだ
你为什么要反抗格鲁兹先生
君は才能に恵まれ　若く美しい
你天生聪慧 年轻美丽
望むもの全て手に入れられるというのに
你可以得到任何你想要的东西
そんなもの　全部やつが勝手に決めたことだ
那些东西都是他强加给我的
俺には関係ねえ
和我无关
私と組む気はないかね　アッシュ
想不想跟我联手 亚修
君が財団のトップになれば　やがて世界は君の前にひざまずく
只要你当上财团的一把手 这个世界迟早会臣服于你
君が自ら手を汚すことがないように
你用不着弄脏自己的手
私が闇の部分を引き受けようじゃないか
我来接手那些见不得光的部分
私と手を組めば　世界はわれわれのものだ
只要你我联手 整个世界都是我们的
本気で言ってるのか
你是认真的吗
あんたと組むくらいなら
要我跟你联手
ナメクジとキスした方がましだぜ
还不如叫我去亲吻鼻涕虫
御曹司がそんな下品な口を利いてはいけないね
堂堂贵公子说话怎么能这么不雅呢
ムッシュはアメリカ政府に対してある切り札を持っているようだが
格鲁兹先生似乎还留了一张王牌来应对美国政府
君はそれが何か知ってるんじゃないかね
你肯定知道那张牌是什么吧
コルシカ財団があそこまで深く合衆国の心臓部まで踏み込むには
科西嘉财团能够如此深入美国政府的核心
何かあるはずだ
一定有其原因
教えてくれるね　パートナーシップの手始めに
你会告诉我的对吧 给我们的合作开个好头
いいかげんにしろよ　いかれてるぜ
别做梦了 你这个疯子
君に単純な暴力が通用しないことはよく分かっているよ
我很清楚 单靠暴力是镇不住你的
君がムッシュから逃れようとするのは　かつて彼の愛玩物だったからだ
你想逃离格鲁兹先生 只因为你曾是他的性爱玩具
彼の元に戻れば　支配されてしまうのが分かっているんだろう
你知道只要回到他身边 自己又会沦为他的玩物
君は足がすくみ　動けなくなってしまう
到最后你会两腿发颤 连动都动不了
その呪縛からいまだ逃れられない
你到现在仍然摆脱不了这个诅咒
や…やめろ
住…住手
やめろ　くそ野郎
快住手 混蛋
話す気になってくれたかな
你现在肯说了吗
お前たちはいつもそうだ
你们都是一类人
力で人を踏みにじり　支配しようとする
肆意践踏 迫使对方屈服
好きにすればいい　俺は誰にも支配されない
想来就来吧 谁也别想让我屈服
お前たちに負けない
我绝不会向你们低头
俺の魂を懸けて　逆らってやる
我要用我的灵魂 和你们反抗到底
そうか
是吗
では　そうさせてもらおう
那我就如你所愿吧
外に見張りが2人
外面有两个人把守
中は4人か
里面应该有四个
何とかアッシュと連絡を取って　外と内からアクションを起こせれば
得想办法联系上亚修 到时候里应外合
なかなか強情だな
你还挺有骨气的
何だ
什么事
ムッシュから連絡が
格鲁兹先生来电话了
分かった　今　行く
知道了 我这就过去
必ず言うことを聞かせてやるよ　よく覚えておけ
我会让你听话的 给我好好记着
絶対に目を離すな　仲間の腹いせをしたければ好きにしろ
把他给我看住了 想替同伴报仇的自便
ただし　殺すなよ　大切な商品だ
但别把人弄死了 这可是贵重商品
はっ
是
まだのびてやがるのか　大佐にかわいがってもらったらしいな
你还没死啊 看来上校刚才很疼爱你嘛
おもしろくねえ
真没劲
すっかりふ抜けだな
简直就是个废物
そら　水だ
来 喝水
御曹司か　笑わせやがって
还贵公子 笑死人了
お前は男娼がお似合いだ
你就是一个卖屁股的
今だ　シン
就是现在 辛
しまった
糟了
大佐　下がってください
上校 请您退后
敵襲です　数は不明
有人袭击 人数不知
くそ　よりによって間の悪い
该死 偏偏挑这种时候
何というやつだ　あれだけダメージを与えたというのに
难以置信 他都被我伤得那么重了
待て　フォックス
别跑 福克斯
また会おう　アッシュ　私の言ったことを忘れるな
下次再见吧 亚修 别忘了我说过的话
アッシュ
亚修
無事だったんだね
你没事吧
バカ　何で戻ってきた
傻子 你回来干嘛
早くこっから出るんだ
赶紧离开这里
ここまで来れば安全だ
到这里就安全了
どうした　大丈夫か
你怎么样 不要紧吧
傷を見せてみろ
给我看看你的伤
どうしたんだ
你这是怎么了
わ…悪い　何でもない
抱…抱歉 我没事
少し休めば治る
休息一会就好了
よいしょっと
走你
シン
辛
ケイン
凯恩
待ってたぜ　ボス
你终于回来了 老大
ボス
老大
ウィリーとヤンは一緒じゃないのか
威利和杨没跟你们一起吗
捕まった　他にも10人くらい
他们被抓走了 总共十人左右
何
什么
行き先は分かってる
我知道他们去哪里了
国立精神衛生センターだ
国立精神卫生中心
そこまで分かってて　なぜ助けなかった
你知道为什么不救他们
俺も捕まってたからさ
因为我也被抓了
シンたちのおかげで命拾いした
多亏了辛他们 我才捡回一条命
仲間を見殺しにしてこいつを助けたってのか
你放着自家弟兄不管跑去救这家伙？
好きでそうしたわけじゃねえ
我也不想这样啊
相手は20人以上　しかもプロだ
敌人有二十几个 而且都是精英
助けるどころか　逆に取っ捕まるのがオチだぜ
别说救人了 搞不好连我们也要搭进去
あんた　いつからアッシュの腰巾着になったんだよ　ケイン
凯恩 你什么时候变成亚修的跟屁虫了
何
你说什么
この野郎
你这个混蛋
カッコつけんな　白人に顎で使われてるくせに
被一个白人呼来喝去 你有什么好拽的
何だと
你再说一遍
やる気か　てめえら
想干架吗
ちょ…ちょっと　仲間割れしてる場合じゃないでしょ
喂…别吵 现在不是起内讧的时候
よせ　ラオ
别说了 劳
離せ　シン　もう我慢できねえ
放开我 辛 我忍不了了
アッシュ
亚修
だいたいお前もお前だ　仲間そっちのけでアッシュを助けるなんて
你也是脑子有病 自己人不救 跑去救亚修
それでもボスか
哪有这样当老大的
何だと
你说什么
もっと自覚を…
做老大就要有…
暇そうだな
你们很闲啊
好きにしろ
随便你干不干
ただし　これ以上邪魔はするな
不过我警告你 别再妨碍我
そうだな　やる気のないやつはとっととうせろ
是啊 不想干的人趁早滚蛋
お前には何度も説明したろ
我不是跟你解释过很多次了吗
何でいちいちアッシュに突っかかるんだ
为什么你总是跟亚修过不去
俺たちのボスはお前だ　やつじゃねえ
我们的老大是你 不是他
格が違うんだよ　やつと俺とじゃ
我根本就比不上他
俺には一言であいつらの頭を冷やさせるなんてまねはできねえ
一句话就能让大家冷静下来 这种事我做不到
力のあるやつが仕切るのは当然のことだ
能者为王 这个道理你都不懂吗
ショーターはやつに頭を下げたりしなかったぜ
肖特可从未向那家伙低过头
当たり前だ　あの2人は親友だったんだからな
你这不是废话吗 他们俩是挚友啊
死んだやつと比べられるのはもうたくさんだ
别再拿我跟死人比了 我受够了
俺はお前にダウンタウンのキングになってもらいてえんだよ
我就是想让你在下城区封王
やめてくれ
你给我住口
誰がボスかなんてこと意味がねえだろ
谁当老大都差不多
しょせん李家やゴルツィネみたいな連中にいいようにされるだけじゃねえか
到头来一样要被李家和格鲁兹那帮人搓圆捏扁
今戦わなきゃ　俺たちは一生使い捨ての道具なんだぜ
现在再不反抗 那我们这辈子就只能当他们用完就扔的棋子
そうか　よく分かった
好 我懂了
だが　俺はアッシュ・リンクスの風下に立つ気はねえ
但我不想跟着亚修·林克斯混
お前が何と言おうと　絶対やつを認めねえ
不管你说什么 我是绝对不会服他的
ラオ　どこへ行く
劳 你要去哪里
ラオ
劳
くそ
可恶
どうせまた「それでもボスか」って言うんだろ
你是不是也想嘲笑我「这算什么老大」
言わねえよ
你想多了
アレックスが戻ってきた　その気があるなら来い
亚历克斯回来了 还想干就跟我来
アッシュ
亚修
ボスになんかなるんじゃなかったって思ったことある？
当上老大之后 你后悔过吗
しょっちゅうさ
经常
あんな役目は断る
我不干
何であんなただの素人のガキを殺さなきゃなんねえ
为什么非要我去杀那个什么都不会的小鬼啊
それで君の大事なシンの命を救えるってこと　忘れてもらっちゃ困るな
你该不会忘了吧 只有这样才能救你的宝贝弟弟辛
関係ねえやつを殺すなんて　俺には…
对一个毫无瓜葛的人下手 我…
アッシュをやれってんなら　まだ分かるが
如果是杀亚修我还能够理解
気の毒だけど　君にそんな力はないね
很遗憾 你没这个本事
でも　まあ　いいだろう
不愿意就算了
いずれ君には別の仕事を頼むとしよう
以后再让你做别的就是了
お…奥村英二の…
奥…奥村英二
そのことは今後一切君とは関係ない
从今往后他的事你不许过问
君は見て見ぬふりをしてくれればいい
你只需要装作什么都不知道
何が起きてもね
不管发生什么
サソリはまだ2匹いる
蝎子还剩两只
ラオと違って　彼らはわが身かわいさだ
和劳不同 他们都很惜命
どんなことでもする
什么都愿意做
不愉快そうだね　ブランカ
你好像不太高兴啊 布兰卡
いえ　ただ不思議なだけです
没有 我只是觉得很惊讶
あなたがなぜそこまで奥村英二を憎むのかと
您为什么会如此憎恨奥村英二
あなたもあいつはアッシュにとって命取りだって思ってるでしょ
你不也说过他就是亚修的死穴吗
以前は
过去是
じゃ　今は違うわけ？
那现在又有什么不同
さあ　よく分かりません
我也说不上来
アッシュはムッシュのところに戻るのが一番いいのさ
我希望亚修回到格鲁兹先生身边
僕は魔王になったアッシュが見たいんだ
我想看他变成魔王的样子
血も涙もない　本物の怪物を
变成一个冷血无情的真正的怪物
その彼と命懸けの戦いをするのが僕の生きがいなんだから
我活着的意义就是跟这样的怪物决一死战
ちゃちな友情ごっこにかまけていられちゃ困るんだよ
我不想看到他沉迷于廉价的兄弟情谊
邪魔なんだよ　あいつは
那小子就是块绊脚石
僕も怪物なんだよ　ブランカ
我也是个怪物 布兰卡
おやすみ
晚安
工事は順調に進んでいるようだな
看来工程进展还挺顺利的
はい　今度こそ完璧なセキュリティーシステムをつくり上げます
是的 这次一定要造一个完美的安保系统
完璧なものなどこの世にはあり得ん
这世上根本不存在「完美」
人間がつくったものである以上はな
只要是人造的 就会有缺陷
それにしても　ずいぶんと大掛かりなセキュリティーですね
不过这套安保系统的阵仗还真不小啊
収容されているのは皆　凶悪犯罪者ばかりだからな
毕竟关押的都是穷凶极恶的罪犯
そうですか
是吗
何か疑問があるのかね
你有什么疑虑吗
いいえ　失礼しました　単なる好奇心です
不 抱歉 我只是有些好奇
あの記者は口を割ったか
撬开那个记者的嘴了吗
いえ　なかなかしぶとい男です
还没有 他人挺倔的
頃合いを見て自白剤を使用します
再不说只能用吐真剂了
あのデータは何としても取り戻さねばならん
我不管你用什么手段 一定要把那份数据拿到手
お任せください
请您放心
あの男を使えば　必ずご子息をおびき出すことができます
只要这男的在我们手里 就不怕揪不出贵公子
情にもろいのはあれの欠点だ
他的缺点就是一向情深义重
完璧なものなどない　というわけですね
正如您刚才所说 毕竟人无完人
なかなか頑張るね　ロボ君
罗伯仔 你骨头还挺硬的嘛
彼に感謝するんだね
你应该谢谢亚修
少なくとも彼を捕まえるまでは君は生きていられる
至少在抓到他之前 我们会留你一条命
それじゃ　あいつは無事なんだな
也就是说 他现在是安全的
こいつは傑作だ　まんまと逃げられたってわけだ
这小子行啊 还真让他跑掉了
ざまぁみやがれ
你活该
そんな口が利けるのも今だけだぞ
你也就现在能嘴上逞强
まずはもう少し友好的になっていただこうか
先让你变乖一点吧
ロボ君
罗伯仔
ジェシカ　驚いたな
杰西卡 你吓我一跳
何よ　元気そうじゃない
你这不是挺精神的嘛
アッシュ　君が助けてくれたんだってね　ありがとう
亚修 听说是你救了我 谢谢
よくない知らせだ　マックスがディノに捕まった
有一个坏消息 马克斯被迪诺抓了
何だって
什么
ない
空的
君
喂
われわれの前に貸金庫を利用した客は？
在我们之前还有谁来租用过保险箱
午前中にご婦人と若い男のお客さまが
上午有位女士和年轻男人来过
胸くそが悪くなるだろう
觉得很恶心吧
このリストと写真が公になったら　ホワイトハウスは大騒ぎね
如果公开这批清单和照片 白宫肯定会一片哗然
とんでもないスキャンダルよ
这简直是惊天丑闻
それが最後の手段だ
这是我们的最后手段
やつと政府高官たちとの裏のつながりを暴くしかもう手がない
到时候只能曝光他跟政府高官暗地里勾结的事了
そいつがこっちにあるかぎり　マックスは大丈夫だ
只要东西还在我们手里 马克斯就不会有事
長く保証はできないが
但这也不是长久之计
どんな手でくるかしら
不知道对方会用什么手段
アッシュ　みんな揃ったぜ
亚修 人都到齐了
アッシュ　あのときあなた…
亚修 那时候你是不是…
ごめんなさい　何でもないわ
对不起 当我没问
イエスだよ
你没猜错
レイプされたかどうかっていうんだろ
你想问我是不是被强奸了对吧
あなた　どうしてそんなに冷静でいられるの
为什么你还能这么冷静
私　立ち直るのに半年かかったのよ
我可是用了半年时间才重新振作起来
そんなにかかってたら　俺はとっくに死んでる
我要是也花这么长时间 那我早就死了
なかなかいい結果を聞かせてもらえないようだね
你们给我带来的消息还真「不错」
あ…あの日本人のそばにはいつもアッシュがべったりくっついてんだ
都…都怪亚修整天跟在那个日本人身边
付け入る隙がねえんだよ
我们根本没有机会下手
逆さ　アッシュはあいつのそばでは野性を失う
恰恰相反 亚修在他身边时会丧失野性
人を寄せ付けぬ山猫から甘ったれの飼い猫に成り下がってしまう
从一只绝不依附生人的山猫变成一只爱撒娇的家猫
2人きりのときこそチャンスなのさ
他们两人独处的时候才是下手的好机会
そうすれば　アッシュも片付けられる
这样说不定还能除掉亚修
アッシュの弱点をよくご存じだ
您很清楚亚修的弱点
長い付き合いだもの
毕竟是老对手了
だが　あの2人に彼は殺せません
但他们两个是杀不了亚修的
でも　英二は殺せるかもしれないよ
但或许能杀了英二
工事？
工程？
ああ　結構大掛かりでさ
是的 阵仗还挺大
好都合だな　車や人の出入りも激しいはずだ
这下子好办了 人员和车辆的出入肯定很频繁
問題はみんなどこにいるかだよな
问题是我们不知道人被关在什么地方
必ず向こうから接触してくるはずだ
对方肯定会主动跟我们接触的
やつにはどうしても取り戻したいものがある
我手里有份东西是他们无论如何都想拿回去的
お前はジェシカと一緒に『ニューズ・ウィーク』の保護を受けろ
你和杰西卡一起接受『新闻周刊』的保护
口答えは許さないぞ
不许犯倔
別にしないさ　ジェシカと一緒に行くよ
别担心 我会跟她一起走的
それが一番いいと思う
这是最好的办法
そんなうたぐり深そうに見ることないだろ
不用这么怀疑地盯着我看吧
そりゃ　この間はまあ…ちょっと…
上次我确实有点倔…
でも　さすがに今度ばかりは　ねっ
不过这一回不会了 你信我
「今度ばかりは」？
「这一回」不会？
ほう　なるほど　今度ばかりはねぇ
原来如此 也就听话这一回啊
お兄ちゃん　大活躍だったもんね
哥哥 你之前的表现很突出嘛
僕の気配にも気付かないなんて　あなたらしくないね　ブランカ
连我的气息都没察觉到 状态不行啊 布兰卡
知られても構わないと思ったものですから
那是因为我对您没有防备之心
どこへ行くつもり
你要去哪里
答えようによっては　たとえあなたでも許さないよ
想好再回答 答错了我绝不轻饶
奥村英二を殺してはなりません
您不能杀奥村英二
結局　最後はみんな君に頼ることになる
到头来 大家还是得靠你
代われるものなら君と代わりたいよ
我要是可以代替你就好了
もう君に銃を持たせたくない
我不想让你再拿枪了
もう遅いよ　ブランカ
太晚了 布兰卡
ブランカ　行くな
布兰卡 你站住
お許しを　月龍さま
原谅我 月龙少爷
場所も分からないのに
你连地点都不知道
もう無駄さ
你这是白费力气
かもしれません
或许吧
心当たりを全て当たってみるつもりです
我会把我能想到的地方都查一遍
4番埠頭　魚市場のそばの倉庫だよ
四号码头 在鱼市旁边的仓库
ありがとうございます
多谢了
俺の手は血で汚れてる
我的手已经沾满了鲜血
俺が殺した数え切れないほどの人の血で
那些死在我手上的无数人的鲜血
でも　そうしなきゃ　君は殺されてた
可如果你不那么做 死的就是你
親父によく言われたよ　「お前はトラブルメーカーだ」って
我爸过去经常对我说「你就是个灾星」
必ずお前にも災いが降り掛かる　どこへ行っても
不管走到哪里 我都会给你带来灾祸
今だってそうだろ
现在不就是吗
アッシュ　僕が迷惑だと思うっていうのか
亚修 你觉得我会嫌弃你吗
そんなことあり得ないって
怎么可能呢
君が誰よりもよく分かっているはずじゃないか
你心里其实比任何人都清楚 不是吗
君を失いたくないんだ
我不想失去你
君のためなら何でもする
我愿意为你做任何事
一緒に日本へ行こう　アッシュ
亚修 跟我一起回日本吧
日本なら銃を持たずに暮らせる
在日本生活就可以告别枪支了
君は生まれ変わって　きっと自由になれる
你一定能脱胎换骨 获得自由的
もう戦わせたくないんだ
我不想你再去打打杀杀的了
これ以上　君を危険な目に遭わせたくない
我不想让你再有危险了
ありがとう
谢谢你
俺もお前のようになりたかった
我也想变成你这样
もうちょっとましな生き方ができたらとずっと思っていた
我一直希望自己能活得像个人一点
できるよ　今からだって遅くない
你可以的 现在开始还不晚
君なら何だってできる
什么都难不倒你的
じゃ　日本語を教えてもらわなくちゃな
那你可得教我说日语啊
もちろんさ　君ならすぐ覚えられるよ
当然没问题了 你肯定一学就会
そうかな　日本語って母音が基本だろ
有这么容易吗 学日语先要掌握元音吧
ぎずも　とかさ
比如「小精灵」之类的
Gizmo
いずも
是「出云」
izumo
いずも
出云
izumo
これは？
这是什么
最初の挨拶だよ　「Nice to meet you」
初次见面时的问候语 「很高兴见到你」
それなら知ってるぜ
这个我知道
「How are you」が「もうかりまっか」で
「How are you」相当于「恭喜发财」
「Fine, thank you」が「ぼちぼちでんな」だろ
「Fine, thank you」就是「混口饭吃」 对吧
だ…誰がそんなことを
这…这些是谁教你的
伊部さ
伊部啊
じゃ　次は別れの挨拶ね
那接下来学离别时说的话
さ　よ　う　な　ら
再 见
さ　よ　な　ら
In spite of how the world decides to see my life
无论世界如何对待我的生活
危ない
危险
Would I still have a chance for us to say good bye
我还有机会和彼此说再见吗
Over and over again
心中反复纠结
英二
If I decide to burn instead of fading out
若我宁可燃烧殆尽也不隐退
I still would like the chance for us to say good bye
是否仍有机会说再见
英二
Over and over again
心中反复纠结
た…助けて
救…救命啊
Over and over again
心中反复纠结
シャオ・タイ
肖泰
Over and over again
心中反复纠结
If we can be found, we sure can get lost
人生总有悲欢离合
やめろ
快停手
Through all the madness of falling in love
恋爱中的所有癫狂都是印证
シン　よせ　危ねえ
辛 别过去 危险
どけ
让开
やめろ　もう死んでるんだ
别这样 人已经死了
If we're truly lost, I don't want to be found here dying alone
怅然若失 就让我在此地悄悄地孤独死去
よせ
住手
ラオ
劳
アッシュ
亚修
The stain of RED that colors the pavement
路面上的红色印记
しっかりして
挺住
英二
英二　英二
英二 英二
Painted with blood of somebody you love
是你所爱之人的鲜血染成
早く救急車を
快叫救护车
分かった
好
Is this sacrifice for the broken
这就是对破碎的献祭吗
Losing the purest of what's in your heart
因为你已失去了心中最纯洁的人
アッシュ
亚修
無事だった…
你没事…
よかった…
太好了…
英二
英二…英二
在我弥留之际